tsara noho ny eritreritro izany nofinofy izany
misy sekoly be dia be miditra amin'ny nerveo azoko nindramina an'io
ny fantsona foton dia mbola tsy dia diso loatra ka nanandrana nampitombo ny fatrany aho
mampihena ny famoahana modification ianao dia manandrana mitazona izany an'izany
toa misy fiantraikany amin'ny zavatra samihafa amin'ny fomba samihafa izay holazaiko
Izaho no fanandramana lehibe indrindra niainana porofon'ny maha-genius anao manokana
mazava ho azy, tsy hahatratra anao ny loka Nobel satria tsy afaka milaza amin'ny iza aho
raha mba te hihaino lainga aho, navelanao hivoaka ny fanalan-jaza
eto an-daniny ianao raha izao no misy ny olana
tena mampihomehy aho dia ilay raharaha vendrana lehibe izay manakana ny
sisin-tany no hiresahanao ny banga amerikana indostrialy tsy nataoko izany
miasa tsara gaga be aho ary raha eto aho dia malahelo be ary avelao aho hitantana
tsy marina aho dia tsy tiako loatra amin'ireto fanelingelenana tsy tapaka ataoko izao na tsia
faly aho tamin'ny rafi-pandrefesanao diso izay mitsofoka rano ao
ny varavarankeliko indray mandeha mametaka ny bankin'ny circuit circuit hoe inona no hitako
manorata amina truce mrs. Shimon Bach samy manana ny tsirairay avy isika rehetra
ny antony tsy hahafa-po ny fihetsiky ny hafa, fa maninona isika no tsy manandrana
ho namana tsara kokoa, inona no ao amiko, tokantrano milamina sy tsara
tsapanao ao am-ponao hoe inona koa no misy anao fifanarahana na tsia an'i mrs. Tsy mety daholo i Ellen Bach
ho hitantsika ny halavanao
ny tokantranoko ary mieritreritra fa saika tsy nandatsaka ahy akory aho
fa ny namako dia izy kely tsy fantatra fa tena ratsy kokoa noho izy
fa saingy miezaka izahay mba hifanaraka mba aza manomboka ahy ka maheno aho fa ianao
eritreritry ny eritreritrao angamba raha toa ka mety ianao fa iza ianao no zanaky ny zanako
Jamie oh azafady fa miaraka amiko izy sy ahy ary lalàna mifankatia
tonga any Jamie ireto vondrona rap ireto hiakatra hamely anao amin'ireo ankizy
tsy tokony ho hitan'ny rehetra ve hoe ohatrinona ny taonanao
Mbola tsy nahita tsipika toy izany tsara aho fa misaotra anao marina izany
tsy an'i Elia hoe inona izany co2 dia mandeha akaiky be kristaly ytterbium aiza
ianao nianatra lasantsy teo amin'ny turret ve tsy midika izany fa izahay no nahatonga anao namirapiratra izany oh
eny tsara mihitsy izany dia karazana tsiambaratelo nampientam-po anao miaraka matetika iray
fantsom-baravarankely tsy afaka milaza aminao aho Oh Jamie atoandro atoandro izay azoko
hay ry zalahy ao amin'ny hena maty no nanana ny tsiambaratelony ho azoko antoka fa nataony izany
ahoana no fomba niheveranao an'i Jamie fa nilaza ianao fa manana mafana ny andro?
rahoviana isika vao hahita azy io dia izao tsy afaka mino izany aho
aiza ny tompon'andraikitra Billy tena miala tsiny aho fa ratsy izany Jim Jimmy ataonao aho
amin'ny sombintsombiny dia heverinao fa azontsika atao ny matory mitory ity adalana mahafaty ity
afa-tsy izay misy jiro mihetsika arak'izay nampanantenaino anao dia
ary na dia ampahany kely aza dia tsy misy rivotra ary tsy misy mahatafiditra antsika ao amin'ny
toe-tsaina miezaka ny hanazava aho fa miezaka ny tsy hahalala zavatra aho
Azontsika atao ny mamadika an-dàlana anao fa ianao no lalana
miresaka momba ny fiarahana aminy dia tezitra aho ary tsy milalao amin'ny kapoka aho
izahay - ianao - ny asa dia mahalala izay lazaiko mazava na mandehana anontanio ny filalaovana tsia tsia
Nataoko fa hitondra ahy tsara ianao
Manontany tena aho hoe inona no anton'izany lehilahy izany hoe maninona ianao no tsy handeha fotsiny ka manontany ahy
inona fa mazava ho azy fa manana zavatra ho azy ianao ajanony ny ady ho azy ary izaho
nihevitra fa adala ny reninao tsy mandray azy manokana fa tsy izany ilay izy
Ny tarika dia nampitandrina azy momba ny club aho ary gaga be fa nandiso fanantenana azy io
Ny tiako holazaina no tiako holazaiko, hataoko mahafinaritra azy izany
Fitaovana tonga lafatra ny jiro fanaovan-jiro ity dia ahafahana manandrana ny fikasan'izy ireo
Nahita olona nitondra fanilo aho talohan'ny nahavitananao an'io fehezanteny io ary ianao a
goner
tsara mrs. Ny zotram-pako vodka mahafinaritra dia gaga intelo ao anatin'ny iray andro tsy
ankehitriny dia nanontany tena aho raha azonao atao ny mahita ny zanaky ny zanako
azo antoka fa maninona raha ny toa azy ireo ny bandy ao amin'ny tarika dia tsy misy azafady azafady
mikasa ny momba ny toe-javatra ao amin'ny klioba izy ireo ka nieritreritra aho fa mahavariana
afaka manampy azy ireo hahatratra na inona na inona hmm tsara ny momba ny fidiran'ny ultraviolet
mpandinika izany dia toa mihomehy tsara ny olona fa enina ambin'ny folo kely fotsiny eny
tsara ny fomba tianao fanitarana molotra titanium vovoka mitongilana tsara
tsara tarehy mm-hmm tsy mbola naheno an'io izy io vao mba hitako ny antony nahazoanao ny iray hafa
baomba tsara dia tsy mbola reraka tamin'ny fiainako aho fa ho ao an-trano aho amin'izay
momba io isa kely io
Lazaiko azy io raha vantany vao nitombo ny volombavany ny Beatles dia nanomboka ny mozika
mampalahelo aho fa tsy maheno azy aho
sahala amin'ny filazanao fa misy zavatra vendrana tena mijery ahy amin'ny maso ary lazao ahy fa afaka
ampitahao amin'ny manaraka ny masoandro aho amin'ny piggies ary tsy tadidiko ireo piggies araka ny tokony ho izy
ho enta-mavesatra mahatsiravina mahalala ny zava-drehetra momba ny mozika efa zatra tianao
toy ny manampy ahy azo antoka fa tsy hainao ny doka Misaotra anao
efa nangalatra ireo fotom-pokontany
Rtoa. Ny zotram-barotra amin'ny alàlan'ny andininy momba ny zanak'olo-mpiray tampo aminy dia manipy ny sary ataoko izay
fihenan-tena henjana izay aiza no ahafahantsika manangona whoa iray hafa fa mahay azy ireo ireto izy roa ireo
mahaiza mifanila namana ary raha vao mihodina ny lamosinao dia tsy ny tsara
ny hevitrao tsy tokony hanaiky izay
toa 45 taona eo ho eo ve io zavatra io fa tsy mbola matanjaka io fa izaho no izy
midika hoe ny tram dr. J oh namboarin'io glow manga io dia io ihany koa
mampidi-doza
Oh jiro ho an'ny tarika rap Jamie tsy fantatro hoe aiza no hanomboka
olona ok mr. mozika izay misy ny vondrona mpitolona anio hariva
avereno antoka fa tianao io karazana mozika io tsy miraharaha ahy fa tsy hitako akory ilay izy rehetra
dingana izay sahirana mafy loatra namanao namana niaraka tamin'ny dr. Janine dia miteny azy ireo fotsiny fa manjavona
ny lalana ho anao taloha dia nandihy tsy mety tamin'ny fiara nifindra
Oh manamaivana ny Mazava ho azy fa lehilahy lehibe no tiako lazaina fa nampindrany ahy ity fiainana tena mety
tena niova
Avelao izy hamono fa io ny fifehezan'ny lavitra ahy fa manana kodiarana ianao
tsara mandeha
ry zalahy toa izao
lehilahy be dia be toy izao
Tsy hitako i Jamie mety ho tao amin'ny Blue Note izy izay noheveriko fa nilaza ianao fa misy
tokana toerana mihaino no nolazaiko taminao izay tianao ho henoina izao dia andao hifampidinika isika
zava-misy marina mety mety any aoriana any i Jamie angamba izy
tsy
afaka manampy anao ve aho eny fa avy amin'ny magazine music mozika aho ary nanantena an
dinidinika aho 27 taona izay no nanaovako an'izany ankehitriny nandritra ny dimy taona teo
eny tena mampientam-po satria io aho dia nihaona tamin'ny tarika
azafady, fantatrao fa karazana sarotra ny mahazo izany matetika no mila manao an'izany
zaza nahazo zavatra tsara kokoa aho mba hahitana azy afaka miala amin'ny fomba nahatongavanao ianao
na afaka ampian'ireo mpikambana ao amin'ny matihanina ara-pitsaboana oh okay okay um I
tsy mila miditra any aho tsy nanadihady ilay tarika tato
ianao kosa dia tsara fa hankafy an'io bebe kokoa aho
Rtoa. veloma asa raha tsy mandalo izany amin'ny maha izy azy izy
mihazakazaka eran'ny tanàna miezaka mitady fitaovana jiro vitsivitsy izay mandondona
azy izy, tsy ho fantatsika hoe inona no saron-tava vita amin'ity amiko ity
mariazy noana ka te hiditra any amin'ny klioba inona no mahatonga anao hieritreritra hoe noana aho
aleo atrehana fa manana motera be ianao hankanesany eny ao
eny, andao hanao akanjo misy olona fantatro izay rehetra ilainao ny anarany
izay rehetra ilaiko momba ny fitafiana mety
Vao akaiky aho dia namela ahy handresy
hi ity toerana iray dr. JI nahare ny lehilahy sasany miresaka momba an'i Jamie amin'ny fotsy
aleo miditra any tsy misy olana mahita izay fantatrao
Manantena aho fa tsy namerina ahy ho tara izay tsara
tsara kokoa ity, ka tratran'ny olana be indray isika
hitanao fa tsara i Dhamma fa ity jiro ity dia vendrana tokoa
sirko siram ity ity ny nenitoako ity
mahita na inona na inona ianao ankizivavy kely tao amin'ny kilasy fahefatra aho
tsy misy marika eo amin'ny vakana
hery mahery vaika ary ankehitriny aho dia mpamono olona faobe. J tsy fantatrao izay
handratra ny olona tadidinao fa tsy milaza mialoha azy ireo fotsiny
tsara, ataoko fotsiny ny olona rehetra ho superheroes
eny maloto labiera mora eo amin'ny maso tsy maninona fa apetraho eto ny zanakao
hainao fa misaotra anao aho vao miditra amin'ny zavatra mahazatra fa i Gracie no mahalala
Eto aho eto dia manana toetra manokana, be dia be ny fototra inona no marenina
ary koa mahasorena ahy fa fantatro fa niresaka momba azy ireo aho
lazao izay Jamie rehefa rahoviana izy no tonga eto Jay
I Manuel no eo amin'ny seranan-tsambo
mitadidy trosa isika fa efa tapitra fa fantatro fa tsy haharitra ianao
ho sahirana be ianao Jamie
Nataoko indray ilay izy fa toa ny fahazoanao manindry ny fotony misy ny sary
nampitombo ny habetsaky ny fibra hozatrao sy ny fihenan'ny fametahana super safe
Andrew manana fironana hoentina ianao, tsy tiako ny hieritreretanao
mahatonga anao olo-mahery amin'ny sasany mahery va ianao afaka manao izany
Andrew manana adihevitra lehibe iray tiako ho ataoko izany
fahamendrehana sasany dia te hisaotra anao fa tsy ho anao tsy ho azoko akory izany
nositranina ilay vatanany alohan'ny hanimba olona tsara raha tsy nomenao ahy ianao
Ireo hery ireo dia tsy ho afaka nanampy anao aho fa marina nefa tsy afaka
minoa fa nitranga indray io fa manace aho oh tsy ianao ary i Andrew ity hery ity
hery mahery vaika fa tena mampidi-doza roa lovia raha toa ka
mampiasa izany hery izany aho raha mampiasa an'io
Te hiala tsiny fotsiny amin'ny zanak'anabavako aho fa tsy manan-jo haka ny fahazavana anananao ary
tsy manana na inona na inona amin'ireto karazan'olona manao azy ho manana ahy aho
manontany amin'ny fotoana iray dia tsy nanampy azy haka izany izy no nilazany tamiko fa avelao izy mindrana
Tsy nitady aho hoe nisy mpandainga teo amin'ny ilan'ny rahavaviko
ao amin'ny fianakaviana manantena aho fa tsy hisy fiantraikany amin'ny trosa ity, koa misaotra anao aho amin'ny fandraisana an'ity
fotoana hanazavana ny Mazava ho azy fa fantatrao amin'ny fanandramana an'io hazavana ivelany io
mangataka am-pitiavana ilay zazalahy mahantra ianao haka izany Oh tsara ve aho tampoka
zatovolahy tsara nentinao nitaiza fianakaviana iray izay namporisihana ny tsy fahamarinana
maniratsira ny rahavaviko aho fa tsy noheveriko fa nanam-potoana bebe kokoa taminy ianao hanamarina izany
avereno aho hahatsapa ho tsara kokoa izay hitako mandra-pahatongan'izany